i grew up watching the justice league animated series and i enjoyed every dceu movie so far.
so i was really excited to finally see these heroes together for the first time on the big screen.
this movie and bvs are the product of a studio with no patience.
cyborgs cgi was stuck in the beta phase.
unfortunately  the movie was a letdown  its not bad by any means  but it was not as epic as it should have been.
great chemistry between the league.
im excited for where this universe can go next.
nice theme.
such a beautiful theme.
outstanding theme.
maleficent love theme movie true love doesnt exist smile smile smile.
fast furius series .
better ultimate kingsmans back manners make man.
great movie full conspiracies illuminati nice story dan brown cant imagine happened end recommend watch.
favorite food came different package not better jason skill good story recommended.
poor direction.
train dragon heart heart.
kingsmen secret service secret service.
great movie so emotional backgroundshead tearsreally awesomehumans can sometimes learn animals.
great animation movie.
music fantastic.
das boot recommend movies love ww moves interest german uboot.
longest ride best films based nikalas sparkss romance novels can recomend films love watch romance films.
escape plan  awesome movie watch bunch guys trying escape maximum security prison.
great animation movie.
pursuit happyness movie.
fate furious heart touching movie.
ever scifi movie different so choosed imdb smile victory.
fast furious fans usually watch fast furious movies comes watched twice.
jump street funniest movies ve watched jump street nice.
conjuring first last horror movie ve decided go comedy movies watching.
last airbender loved tv series avatar last air bender converted movie don  feel like love movie much tv series.
im not best hindi film fan watched hindi movies touched heart another best favorite awesome movie no words tell feelings heart heart heart kiss hug.
movie highlighted value family love friendship humanity.
secret life walter mitty best visually stunning movies ever seen.
watch jumanji film watching kinda different earlier version really interesting.
jokes nonstop witty humour suitable young audiences so ii call family movie humour adventures movie still good message watch smile.
film liked heart heart.
lot things understand movie.
it shows peoples mentality think woman without husband love affection care sensuality social thoughts things smoothly represent move watch took imdb ratings.
dark knight heart best superhero movie ever watched heart.
known all time great considered film critics best films.
best superhero films ever became highestgrossing film highestgrossing film time superhero movie rated top movies superhero movie rated imdb.
last samurai heart american military advisor arrived japan destroy samurai warriors turned up tables joined samurai fought american invasion based true story end samurai warriors.
hans zimmers magical music heart made movie interesting soundtracks utterly beautiful heart heart.
best scifi movie century includes awesome soundtracks well heart.
interstellar heart another classic scifi movie hollywood.
group astronauts travel wormhole ensure existence humanity great movie.
strong story lineup.
good bad ugly screened final volume dollars trilogy highest rated movie time three movies consistently rated highly recommended watch.
great action movie summer.
real movie real adventure.
truly culprit doubts need say anything silent beauty movie undoubtedly no mesmerising movie.
blind side favorite times.
heart really heart touching not true story.
painted veil finest heart touching movies ever watched.
best hypothetical solution increasing population.
best movie.
good thriller movie.
world actually stage shakespeare says revealing ultimate aspect modern shows.
crazy stupid love really crazy story.
film probably depends tolerance level genuinely funny parts mostly thanks carell so think average romantic comedy.
watch like awesome visual.
theres no reason not watch marvel movie.
soldiers soldiers really well made war movie.
vietnam war really intense action never lets up constant chaos bodies dropping let off helicopters acting really good surprised much talent film.
grate movie.
fantastic beasts find well harry potter fan series movies definite extension wizarding world.
series built upon stories preharry potter era around newt scamander.
hours secret soldiers bengazi insane movie yet micheal bay based true story movie.
dunkirk marvelous movie chirstopher nolan probably recreating famous battles history movie.
showcased perspectives different people executing duties nature whilst nicely portraying heroism bravery battle actually legendary way realism best even engine rattles air crafts captured very well definite must watch movie.
best movie ever ever heart titanic.
walk remember heart touching movie tragic love story hv ever seen tells alot love life.
equilibrium cure feelings emotions can way make peaceful world world without warbest movie ever watched action movie science fiction exactly way forget matrix.
funny romance family stuff happy ending.
avengers began era super heroes.
avengers age ultron another chapter.
best mind blending movie time imaginative unique work art.
watch see wonderful life.
despite changes true story movie tells us kind man mark zuckerberg hes successful entrepreneur smile.
invite everyone watch film best films watched so far.
half girlfriend smile movie filled many emotional aspects smile.
limits behavior mind want watch movie ton curiosity smile smile.
real possible someone can steal idea someone plant idea mind best scifi ever seenthe great.
age not barrier work friendships awesome movie.
kind different movie can think differently passionpersonally like kind stories think guys love.
game night very funny.
jurassic world really thrill ride.
great movie.
difficult hold film know youre watching.
tend buy havent seen reason take years actually watch.
tonight viewing pleasure late night streaming geek tv love movies highly entertaining.
finally watched thor ragnarok great loved.
fave films.
favorite films action packed funny full heart stellar cast.
watched plenty movies way fro so heres round first up.
opinion loved thor ragnarok actually thought great movie also best character.
comes netflix tomorrow friday fucjkgjlkkk cry smile.
 relaxing evening watching  heart hopefully brew ok drink.
just read  brilliant uve said favourite.
love film so hilarious.
watched never fails deliver smile kiss.
just saw loved time get see movies want watch.
watching right now definitely still holding up favorite movies.
now best movie.
interested three movies month.
unexpected ragnarok reference.
naming wife  wife loves ever since.
highest trending movies now.
best.
watched movie twice last.
just ordered incredible fantastic.
favorite thor movie.
favorite avenger dont let movies get twisted thor always mightiest avenger.
just realised doctor strange didn  need  good comedy happens.
love credit sequence end art colors.
lot laugh tho.
yass korg finally showed up.
marvel going pull mass.
thor ragnarok so good humor receh bertebaran thanks taika waititi im happy asgardian.
ngl proud.
deadpool um sure get gist.
youre probably not going like next will.
watching umpteenth time so great really want.
just watched like years late damn great film funny lighthearted taika waititi best usual.
havent watched superhero movie since tonight watching hope not confusing.
unforgettable heart heart.
love marvel films fantastic favourites.
just finished watching wow amazing no words.
think youre fun friday night just finished watching hope get.
comes june btw winner funny.
best movie well ever get.
biggest movie outing ever.
brilliant movie so.
another reason hero followup largest release hes movi.
favorite marvel movies  deadpool  logan  guardians galaxy  spiderman homec.
dear disney everybody loved oh just give star wars already.
cant choose id say incredibly funny.
hear ask oh company behind films.
know im late party brilliant.
baby figment imagination like film way much.
babys movie orphans droling crazy lot laugh.
ultimate expression edgar wright  madcap creative genius verge.
amazingg baby driver.
popular movies moment.
waiting underdog breakout hit movie summer  lineup reminiscent last years.
best soundtracks ever film.
said hope turns better.
well ll just go ahead anniversary celebration watch edgar wright  double feature two.
rewatched wondering appreciate second time not weaknesses.
normal action movie bored part.
pleasant cool overrated said.
found another masterpiece soo good no wonder used.
im dying js real name potentially baby laughing ass off.
best trailer teaser  best drama trailer.
just huge movie marathon starting can  wait.
cant believe um watching movie actually enjoying.
actually enjoyed  im watching baywatch via.
silly kind funny though.

